嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以这是一款非常高科技的咖啡杯
叫做Ember陶瓷杯，而我拥有这个东西的原因是
没有赞助他们没有把这个寄给我实际上是买了这个东西，所以我
在圣诞节前去星巴克，我只是买一杯普通的咖啡
在那里喝酒，我看到这东西被大量推销，你可以看到它
像前窗一样，它们在缓存中就像灯光和
东西，它有一个小时的GB光线吸引着你，我看着
价格标签，这是80美元，我记得当时以为没有办法
咖啡杯值80美元，没办法，但我看着盒子，就像
好，可以加热您的饮料并保持温度，所以我喜欢
我会咬我，因为星巴克我基本上只好买了这东西
行销，但我会说，在使用此东西几周后，我
非常喜欢这个，所以创建这个视频还可以，所以这个东西是
就像简化版一样，这东西需要热饮料，
维持或增加温度到您想要的温度，因此
非常简单，您可以用热液体填充它，然后设置配对的应用程序
在您的手机上将其保持在特定温度下，它将保持
温度，如果您是喝很多茶，咖啡或热饮料的人
巧克力或您喜欢喝的热饮料
事情可能对您很感兴趣，所以只演示一下这件事
我将在这东西上倒一些热水，然后泡茶，
我们会看看情况如何，所以我以前有热水
煮到现在有点酷，但是有趣的是
应用程序是，当您将其倒入时它说是空的，您现在可以
当您将其倒入时将看到它，以记录其当前温度
所以现在它的读数是149，这已经很热了，你知道它是什么
太热了，我什至不能，所以这里的水就像刚煮开一样
是因为它高于杯子的温度才能升高到这个温度
太热了，你不想喝这种温度的咖啡
您可以将其提高到145华氏度，在摄氏62度是五分
度，但要正确演示这件事，我觉得我必须降低
里面的液体温度，以便我们可以实际看到它在升高
备份，所以我要到外面去抓些雪
马上回来，好吧，这是一些新鲜的加拿大雪
我要把它放进去，应该将温度降低很多
不知道它会掉多少，但希望不要购买太多
你可以看到这东西的温度
我们将看到它有多低，我将其完全旋转一下
现在融化了58.5，基本上可以降低温度
将其设置在59度的温度下，它将保持多长时间
所以这东西有电池寿命，所以让我来说明一下这东西是如何工作的
这是一个陶瓷杯，底部有一个带有加热器线圈的电池，
这个杯子有一个充电器，我通常这个充电器有一个AC适配器
插入它我现在没有插入它，但是基本上可以充电
通过一些接触杯，然后杯上有一个电池，该电池反过来会加热
补液，因此该设备在工作方式和功能方面非常简单
确实可以，但是我只是要经历一些我更喜欢，也喜欢的事情
谈论一些我不喜欢该产品的事情，但其中一些我
真的很喜欢这个东西，它是一个陶瓷涂层的杯子，它不像一个
陶瓷杯上有某种绝缘材料
外面实际上是一个很酷的杯子，但是液体太热了
我真的很喜欢这件事的另一件事是应用程序
这是一个非常简单的应用，可用于iOS或Android，我们称为Ember
应用程序设置温度，您就可以开始了
因此，总体而言，此产品的优点很简单，但对于人们来说
享受热饮料，并且您想要保持某种特别
长时间保持温度不变，这很酷
非常喜欢把咖啡或茶放在桌子上再回来
一个小时后，温度完全相同，这实际上很奇怪
感觉良好，因为您的思想期望饮料的温度降低
像这样经过了很长一段时间，但事实并非如此，这是一个很好的体验
现在有几件事我不喜欢这个东西，我必须倒这个
拿出东西来证明这是什么啤酒回来
[音乐]好吧，我不喜欢的几件事
首先，他们说这对洗碗机不友好
到目前为止，我实际上已经通过洗碗机运行了十次此事。
问题尚未解决，但我觉得最终还是会遇到问题，因为
水槽充电，所以这东西在底部使用了这些未加工的金属触点
为设备充电，因此充电垫基本上具有这两个pogo针和
当您将杯子放在充电垫上时，它会通过
弹簧针，然后通过金属环，它给杯子充电，但是我的
问题是为什么他们在设计的容器上有未加工的金属触点
保持液体，这就是当你喝酒的时候
液体我会从侧面流下并可能进入该区域，所以我
不知道我觉得我们可以做很多事情
那里的产品可能会足够快地充电，我不确定
但这让我很烦，我认为这些充电环就是为什么要洗手
唯一的产品，但不是没有人有时间，我不去洗手，
只是因为它可以充电另一件事，我对此不喜欢
关键是电池寿命，所以他们在包装盒上和网站上声称
这个东西大约使用了两个小时，我觉得这是BS，我很舒服
可能要多花一个小时，但除非您是我，否则我不知道如何
人们得到了两个小时，就像您必须使用某种盖子
保留热量或其他东西，但您不会得到两个小时，不要指望
那是我不喜欢的第三件事是音量，所以他们
说这个东西可以容纳10盎司，如果你把它填满就可以了
但您不能舒适地握住10盎司，也许是8盎司
即使是1/2盎司也有一定的欺骗性，底座很厚，因为它有
您的充电硬件您的加热硬件蓝牙连接功能
像这个杯子的底部有很多设备，从视觉上看
东西所含的液体少了，但看起来总的来说，这是一个很棒的杯子
想想适合的人，这是一份很棒的礼物，或者如果您喜欢喝酒
经常喝茶咖啡，这可能对您来说是一个不错的选择
最后一件事是价格标签，所以这个东西应该以80美元的价格出售给琥珀出售
80块钱，他们的网站上有80块钱，但是很多网站都在卖
这个东西的价格过高，像100150块钱，像亚马逊卖这个
东西本来是80块钱，现在是150块，所以不要从地方购买
卖掉价格为80块钱是你想要的地方
好吧，希望你们喜欢这个视频大拇指，如果您喜欢它的话，
喜欢它，如果您会注意到这套东西有些不同，那么看起来正确的东西
熟悉但又不一样，敬请期待下次您会发现一些资产
[音乐]